دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[المد والجزر الصامت]
[الحلقة 17]
هل يجب إنقاذ ويليام أيضاً؟
هل وعدته؟
[سجن ستانلي]
10000 جنيه إسترليني.
هل لديك بالفعل 10000 جنيه إسترليني في بنك HSBC؟
تولى الأمر تشياو رينيو.
لكنني فقدت شهادات الإيداع الخاصة بي.
الآن، أريد سحب الأموال،
عليّ أن أسأله. هل فهمت؟
لكن...
إنه سجين محكوم عليه بالإعدام
في جيش الدرك.
يخضع لحراسة مشددة.
لا يُسمح لأحد بالاتصال به.
هل تفهم؟
سيد فوجي، أرجوك، أرجوك. فقط... فقط...
لا تلمسني!
سيستغرق الأمر دقيقة واحدة. دقيقة واحدة!
و... عندما أحصل على المال...
ستون وأربعون.
كيف يبدو الأمر؟
في الأسبوع الماضي،
كادت الشركات في ماكاو أن تنهار.
لا يستطيع المواطنون حتى تأمين
الأرز أو الخضراوات.
حكومة ماكاو البرتغالية
من المحتمل ألا يستمر لأكثر من شهر.
سيتم اعتماد العملة العسكرية للإمبراطورية حتماً.
أحسنت.
عام،
لا توجد أمور عاجلة في ماكاو الآن.
إذا لم تكن لديك أي تعليمات أخرى،
أود الذهاب إلى سجن ستانلي
لاستجواب تشياو رينيو مرة أخرى.
ساوا، تم إلغاء الدولار الهونغ كونغي.
ما جدوى تتبع ذلك؟
هل تم تسريب أرقام تسلسلية؟
لماذا تضيع وقتك؟
عام،
لا أهتم
بالأرقام التسلسلية المسربة.
أريد أن أجد المتعاونين مع تشياو رينيو
والكشف عن
المنظمات المعادية لليابان في ماكاو.
أرى.
بما أنك تصرّ،
حسناً جداً.
سأأذن بالاستجواب.
شكرًا لك.
تم حبس تشياو رينيو في الزنزانة الداخلية
لقسم المحكوم عليهم بالإعدام.
الإجراءات الأمنية هنا مشددة.
بدون أوامري،
لا يمكن لأحد الوصول إليه بأي حال من الأحوال.
من هنا، من فضلك.
لماذا هذا الباب مفتوح؟
حارس السجن،
حسناً... قال رئيس الحرس فوجي
كان بحاجة للدخول للحظة.
يا!
فوجي، ماذا تفعل؟
نذل!
نعم!
ألا تعلم أن السجناء الموجودين بالداخل
محكوم عليهم بالإعدام؟
لماذا أحضرت شخصاً ما؟
حسنًا...
تشياو رينيو ...
ما هو موجود في هذه الخلية؟
نعم.
لماذا فتحت هذه الزنزانة؟
يشرح!
لم أكن أنا.
هذا ليس من شأني.
كان هذا الرجل الإنجليزي.
كان يريد رؤية تشياو رينيو.
لا، لا، لا.
لم يكن خطئي! لم يكن خطئي!
[السجن، ممنوع الدخول بدون إذن]
استمع لي.
لم أكن أنا.
لقد أُجبرت على ذلك.
هناك من يريد إنقاذ تشياو رينيو.
سأعترف بكل شيء.
لا داعي للعجلة.
عد معي وسنتحدث.
شاحنتان كاملتان محملتان
بألواح الطباعة البريطانية من شركة دي لا رو؟
هذا صحيح.
أحسنت.
ممتاز!
انتهى أمر وحدة الذهب التابعة للجمارك في تشونغتشينغ .
تمام،
أنت...
قدم مساهمة عظيمة للإمبراطورية.
هذه مساهمة رائعة حقاً!
لسوء الحظ، هذا ويليام...
لا يعرف
أين توجد ألواح الطباعة.
هل أنت متأكد من أنه كان يقول الحقيقة؟
هذا الإنجليزي جبان.
حتى قبل أن نعذبه،
لقد خان حتى زوجته.
لا أعتقد أنه كان يكذب.
في هذه الحالة،
الشخص الوحيد
الذي يعرف مكان ألواح الطباعة
هو تشياو رينيو.
بعد معرفة ذلك،
استجوبت موظفي بنك HSBC.
وبحسب قولهم،
بعد عودة تشياو رينيو
إلى البنك في ذلك اليوم
وأتم مهمة
نقل ألواح الطباعة،
التقى بالسيد غرايبورن من بنك إتش إس بي سي
وتحدثت معه.
هذا يعني
ربما يكون السيد غرايبورن على علم بذلك أيضاً.
انطلاقاً من هذه العملية
لإنقاذ تشياو رينيو،
لم تكتفِ قوات الحلفاء فقط بامتلاك
محطة استخبارات مخصصة في ماكاو،
مما أتاح لهم التعرف على
ألواح الطباعة في وقت أبكر مما فعلنا،
ولكن أيضًا
تم تشكيل تعاون وثيق
مع
المنظمات السرية المناهضة لليابان.
يبدو أن قوتهم
لا يمكن الاستهانة بها.
غداً ستكون أنت القائد.
استخدم تلك المرأة البريطانية
كنقطة انطلاق،
نصب كميناً،
وتدمير
محطة الاستخبارات التابعة لقوات الحلفاء في ماكاو،
إلى جانب هونغ كونغ
المنظمات المناهضة لليابان
المشاركة في العملية،
دفعة واحدة.
نعم.
رئيس،
لقد استلمنا
جميع المستندات والصور.
نعم.
[الاسم: ماري جونز]
ابحثوا عن أي خيوط تقودكم إلى هذه المرأة الأجنبية
على الفور.
نعم.
بمجرد أن تستعيد ماري زمام الأمور
أصيص الزهور خارج نافذة
غرفة الطوارئ،
ابدأ عملية الإنقاذ فوراً.
هل لديك أي أسئلة أخرى؟
لا
لا.
دعنا نذهب.
راجع المسارات السابقة مرة أخرى
في رأسك،
كلاهما.
تشانغ، أنت معي.
ماري،
أنت مفتاح هذه العملية.
هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
أين المسدس الذي أحضرناه؟
دوريان! دوريان!
[جناح المصابين]
[تعليق الاستخدام]
عجل.
أُصيب هذا الشخص بمرض مفاجئ.
ابدأ عملية الإنعاش فوراً.
من هنا.
[جناح المصابين]
لا تتحرك!
هل هي هي؟
توجه إلى العقيد فوراً.
نعم.
أيها العقيد،
تم تسجيل جهة الاتصال.
جيد جدًا.
استمر كما هو مخطط له.
ماري،
لقد أخبرت الجيش الإمبراطوري
بكل شيء بالفعل.
إنهم يعرفون عن تشياو رينيو
وورق الطباعة.
لقد فشلت مهمتك.
انتهت هذه اللعبة.
هل تفهم؟
لكن الجيش الإمبراطوري رحيم.
إنهم يمنحونك فرصة
لتصحيح أخطائك.
الشيء الوحيد هو مساعدتهم
أحضر رفاقك.
على ما يرام؟
يمكننا أن نكون معاً مرة أخرى.
سوف...
بل وحررنا.
ماري.
هذه فرصتنا الأخيرة.
يجب عليك تناوله.
وافقت.
جيد.
دعني أسألك.
ما هي إشارة الاتصال؟
يوجد إناء زهور بجانب النافذة.
أحتاج فقط إلى هزها 3 مرات
وسيأتون لأخذه.
أنتما الاثنان،
السيطرة على الممر
والمدخل الرئيسي.
- نعم!
أنت،
تعال إلى هنا وأعط الإشارة.
تشانغ!
فرض الأحكام العرفية على المدينة بأكملها.
قم بإجراء عمليات تفتيش من منزل إلى منزل.
أغلقوا الأرصفة وجميع الشواطئ.
لا تدع أحداً
يمكنك الذهاب بدون بطاقة هوية مواطن من هونغ كونغ.
[هيتشانغ للإلكترونيات]
لم يعد المسار المخطط له قابلاً للتطبيق.
سيتعين علينا اتخاذ المسار البديل.
هذه تذكرة لسفينة
مملوكة لشركة ليون كوينغ في ماكاو.
يحمل ليون كوينغ تصريح عبور خاص
صادر عن الجيش الياباني.
هذه هي طريقتك الوحيدة للخروج من هونغ كونغ.
هل أنت متأكد تماماً؟
هل ماتت ماري؟
أنا متأكد.
أين ماري ويانغ تشانغ؟
ماري هي...
شيان.
دعها تقضي بعض الوقت بمفردها.
أرني هويتك.
تم إغلاق الرصيف مؤقتاً.
لا يُسمح لأحد بالمغادرة.
يجب أن يتسلم جميع الموظفين الشيكات.
انطلق. انطلق.
توجد سفينة لزيت التونغ
تم احتجازه
في رصيف تسيم شا تسوي
بسبب الإغلاق المفاجئ
الذي فرضه اليابانيون.
شيان، لماذا تسأل عن هذا؟
هل لديك طريقة؟
لاستعادة هذه السفينة؟
حسنًا...
صدر أمر الأحكام العرفية من
قيادة هونغ كونغ اليابانية.
أنا مجرد موظف صغير.
أنا...
ليس لديهم هذا النوع من السلطة.
أليس ليون كوينغ
مباشرة تحت
قيادة جيش الحملة اليابانية
في جنوب الصين؟
هذا الأمر يحمل وزناً أكبر بكثير
من قيادة هونغ كونغ.
أنت مدير شحن في نهاية المطاف.
إذا فكرت في الأمر قليلاً،
لا بد من وجود فرصة.
صراحة،
قبل أن تتصل بي لهذا الاجتماع،
كنت قد خططت بالفعل
للاستقالة من شركة ليون كوينغ.
بل إنني كتبت رسالة استقالتي.
لا يمكنك الاستقالة الآن.
ما الذي يوجد بالضبط على متن تلك السفينة؟
من الأفضل ألا تفعل ذلك
اسأل عن ذلك.
إن معرفة الكثير
لن تؤدي إلا إلى تعريضك للخطر.
كل ما يمكنني قوله هو ذلك
إذا كان هناك أدنى احتمال،
يجب عليك
إعادة سفينة زيت التونغ إلى ماكاو،
إلى جانب جميع من كانوا على متن السفينة،
قبل بدء البحث الياباني.
أنا أعتمد عليك.
على ما يرام.
شيان، بما أنك سألت،
سأبذل قصارى جهدي.
هونغشن،
شكرًا لك.
يتذكر،
ليس لدينا الكثير من الوقت.
يجب أن تسرع.
أرى.
السيد هوانغ،
لقد وجدناه.
تلك المرأة البريطانية
يعيش في كوخ في منطقة الأحياء الفقيرة.
اجمعوا جميع رجالنا.
هيا بنا الآن.
نعم!
[حلو]
أعطني إياه!
لقد غادرت للتو.
انقسموا وانطلقوا لمطاردتها!
نعم!
دعنا نذهب!
[شيهي]
[شيانغداو ديلي]
المدير هي،
ما هذا؟
رئيس مجلس الإدارة،
أنت تعلم بأمر
احتجاز سفينة زيت التونغ التابعة لنا في هونغ كونغ،
أنت , لا؟
ألم يكن ذلك بسبب
الإغلاق المؤقت؟
في أرصفة هونغ كونغ؟
الشركة تتعاون معهم فحسب.
لماذا دفعك ذلك إلى الاستقالة؟
بفضل الخلفية الخاصة لليون كوينغ،
تجار صينيون عاديون
عادة لا يتعاملون معنا تجارياً.
السبب الوحيد الذي
مكننا من تأمين عدد قليل من المهربين
لتزويدنا
هذا ما يملكه ليون كوينغ
امتيازات الشحن
من الجيش الإمبراطوري.
لكن هذه المرة،
تم احتجاز سفينة زيت التونغ التابعة للشركة في هونغ كونغ.
العارفون
أدركوا أننا نتعاون فقط
مع الجيش الإمبراطوري،
أما أولئك الذين لا يفعلون ذلك
قد يفترض
أن شركة ليون كوينغ قد فقدت امتيازاتها.
هؤلاء المهربون
الاعتماد على الحماية.
في هذه الحالة،
من يجرؤ على التعامل معنا؟
[شركة ليون كوينغ للشحن]
لم يتوقف هاتفي عن الرنين منذ وقت سابق.
كل الصفقات التي كنت قد رتبت لها
فشلت.
ليس لدي خيار سوى الاستقالة.
لم أتوقع
أن يتم احتجاز سفينة واحدة
سيؤدي ذلك إلى سوء فهم كبير.
أعترف بذلك
كنت مهملاً.
[شركة ليون كوينغ للشحن]
لا.
يجب علينا استعادة السفينة فوراً،
ويجب أن يتم ذلك
قبل إطلاق أي سفن أخرى.
لإظهار
سلطة وامتيازات ليون كوينغ.
لكن أمر الأحكام العرفية
يأتي من
قيادة الجيش الإمبراطوري في هونغ كونغ.
أخشى أنهم لن يحترموا كرامتنا.
وماذا في ذلك؟
رئيسي
هي قيادة الجيش الاستكشافي.
تراجع عن استقالتك.
اذهب نيابة عن الشركة
للمطالبة بسفينتنا على الفور.
سأتصل
بقيادة الجيش الاستكشافي بنفسي.
لنرى
من سيجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى في المستقبل.
عربون تقدير بسيط.
لو سمحت.
أنت لطيف للغاية.
لقد تلقينا إشعارًا
من قيادة الجيش الاستكشافي.
يجب إطلاق سراح سفينة ليون كوينغ.
فلماذا تأخر الأمر حتى الآن؟
إليكم الوضع.
أوامر مقر قيادة قوات الدرك في هونغ كونغ
صارمة أيضاً.
يجب فحص كل سفينة.
للتأكد مما إذا كان عملاء القوات المتحالفة
هم على متن الطائرة.
لذا ستحتاج إلى التحقق شخصيًا
إذا كان هناك أي غرباء على متن السفينة.
وبهذه الطريقة، يمكننا القيام بواجبنا.
أرى.
هيا بنا نفعل ذلك.
نعم.
من هنا، من فضلك.
اجلسوا جميعاً بشكل صحيح.
ارفعوا رؤوسكم
وتخضع للتفتيش.
المدير هي،
يرجى المراجعة
إذا كان هناك أي أشخاص هنا
الذين ليسوا من شركتك.
اجلس بشكل صحيح.
ارفع رأسك.
يا!
ارفع رأسك
للتفتيش.
ارفع رأسك!
هل أنت أصم؟
لقد فحصت الجميع.
الجميع هنا
هو موظف في شركة ليون كوينغ.
لا توجد مشكلة.
لا أعرف.
لا أعرف شيئاً.
في الحقيقة، لا أعرف.
لا أعرف إن كان يعلم أم لا.
لكنني أعرف...
أنت تفعل.
لا أعرف.
رميت كل أوراق النقود
في البحر.
توقف عن إجباري.
يا وحوش!
توقف عن ذلك!
عام.
ما هذا؟
بعد يوم وليلة كاملين
من التحقيق الدقيق،
لم نعثر على أي أهداف مشبوهة.
وماذا عن ماكاو؟
تم إخلاء محطة الخدمة تلك
مسبقاً.
فريق العمليات الخاصة
لم يتم العثور على أي خيوط مفيدة.
الوحيد
يتصدر القائمة المتبقية تشياو رينيو.
نعم.
استمر. كثّف التعذيب.
تم وضع يانغ تشانغ مؤقتاً
في عبّارة فلاور-ستيرن.
على الرغم من سوء الأوضاع،
من غير المرجح
أن يلفت ذلك انتباه العملاء.
على الأقل إنه آمن.
كيف حاله؟
لقد تعرض لصدمة نفسية شديدة.
هو...
شيان،
كيف حال الآنسة تشياو؟
قال يو
أغلقت على نفسها باب السكن الجامعي
وترفض الخروج.
شيان،
لقد ساءت الأمور،
والجميع يشعرون بالسوء.
لكنك أنت من يجمعنا معًا.
عليك أن تتماسك.
وفكر في
كيفية معالجة الوضع.
أنا أعرف.
في درج مكتبي،
توجد قائمة بجميع موظفي بنك HSBC
وعائلاتهم.
اذهب الآن.
هل يتم اعتقال 100 شخص أولاً؟
لكبار السن فقط،
النساء والأطفال.
أحضرهم إلى هنا،
ويمين
أمامه،
تعريضهم لكل أشكال التعذيب
أنه والسيد غرايبورن تحملا ذلك.
إذا لم تكن مرة واحدة كافية،
افعل ذلك مرتين.
عندما تموت دفعة واحدة،
أحضر التالي.
عندما يموت هؤلاء المئة شخص،
ألقي القبض على مئة آخرين.
نعم.
يا وحوش.
وحوش!
عام.
ماذا؟
في هذه الحالة،
سأعطي السيد تشياو
أ...
أكبر بكثير...
وهدية أخرى أكثر إثارة للدهشة.
الآنسة تشياو.
نحن هنا لرؤيتك.
[مكتبة]
[السكن رقم 1]
هل الآنسة تشياو هنا؟
شيان؟
لماذا أنت في كل مكان؟
لماذا أنت هنا؟
بالطبع أنا هنا لرؤية الآنسة تشياو.
الآنسة تشياو ينوان،
كتب الجنرال يازاكي
هذه الدعوة بنفسه.
طلب مني العقيد ساوا تحديداً
أن أوصلها إليك.
يازاكي؟
ولإظهار إخلاصهم، قام الجيش الإمبراطوري
لقد رتب الاجتماع الذي طلبته
في بنك HSBC.
بحلول ذلك الوقت،
السيد تشياو رينيو
سيكونون بانتظارك أيضاً
في مكتبه السابق.
ينوان،
ماذا تفعل؟
كل ما تفعله هو أن تجعلني أنتظر
وانتظر وانتظر،
وقل لي أن أنظر إلى الأمور من منظور بعيد المدى.
لكن لا أحد يهتم
كيف حال أخي؟
سواء كان على قيد الحياة أم لا،
أو ما إذا كان مصاباً.
بالفعل،
يثبت ذلك
لا أستطيع الاعتماد إلا على نفسي.
ستعرّض نفسك للخطر.
لا يمكنك الذهاب.
من أنت لتخبرني ماذا أفعل؟
أرجو إبلاغ السيد يازاكي
سأكون هناك في الموعد المحدد.
ينوان،
هل حسمت أمرك حقاً؟
أملك.
أنا آسف.
لم يكن لدي وقت
للتحدث معك من قبل.
عندما ذهبت إلى وكالة ساوا
لطلب رؤية أخي،
لم أكن واثقاً جداً من موافقتهم.
لذلك خططت
للانتظار حتى تتضح الأمور أكثر
قبل مناقشة الأمر معك.
لكن بالخوض في هذا الأمر،
ستضع نفسك
في أخطر موقف.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي نستطيع بها رؤية أخي
والحصول على معلومات استخباراتية
حول ورقة العملة،
أليس كذلك؟
بما أنك قد اتخذت قرارك،
سندعمك
وتنفيذ الخطة معاً.
أما فيما يتعلق بالمسائل الأمنية اللاحقة،
سنجد حلاً.
السيد تشياو يخفي سراً كبيراً.
لن يتهاون اليابانيون
أبداً في مراقبته.
فلماذا وافقوا فجأة؟
هل نسمح للسيدة تشياو برؤيته؟
لا يوجد سوى احتمال واحد:
لم يكشف السيد تشياو بعد
السر
من ورق العملة،
لذلك اليابانيون
نفدت الخيارات.
لطالما افترضنا
وذلك بأساليبهم الوحشية،
من المؤكد أن السيد تشياو سينهار.
لكننا لم نتوقع شخصًا
يبدو بهذا الضعف
أن تكون بهذه الصلابة.
منذ السيد تشياو
لقد تحمل التعذيب وما زال يرفض الكلام.
وينوان
هو الشخص الذي يهتم لأمره أكثر من غيره،
هل سيكشف حقاً عن المعلومات الاستخباراتية؟
على أي حال، إذا تكلم،
سيكون بذلك يدفع ينوان إلى الخطر.
سأجد طريقة لإقناعه.
أعتقد أن أخي
سيتخذ القرار الصحيح.
لكن...
كيف يمكننا إخفاء مثل هذا السر الكبير
مباشرة تحت أنف العدو
دون إظهار أي عيوب؟
حتى لو نجحنا في فعل ذلك بالفعل،
لن يسمح العدو لـ Yinwan
اخرج بها.
أيها الناس، استمعوا إليّ.
لقد فكرت في هذا الأمر جيداً بالفعل.
فجأةً طلبتُ رؤية أخي،
لذلك كان من الطبيعي أن يجد اليابانيون الأمر مثيراً للريبة.
حتى لو لم يحصلوا على أي شيء مؤكد
من محادثتنا،
سيكون لديهم بالتأكيد شكوك.
ولكن كما قال الدكتور كي،
الآن وقد نفدت خياراتهم
مع أخي،
لا يمكنهم العمل إلا من خلالي.
وذلك
هذه فرصتي.
أراهن أنهم سيسمحون لي بالرحيل.
ثم راقبني عن كثب
لتتبع المسار
وابحث عن ورقة العملة.
أوافق على تقييم ينوان.
لكن في الوضع الراهن،
ستكون المراقبة في كل مكان.
أي طريقة تقليدية
سيتم اكتشافها من قبل العدو.
نحن بحاجة إلى طريقة
لا يمكنهم التنبؤ بذلك بأي حال من الأحوال.
الرؤية من خلال، أو الكشف،
حتى ينوان
يمكن تمرير المعلومات بأمان.
لدي فكرة.
بابي!
انظر إلى رسمتي. هل هي جميلة؟
إنها جميلة جداً.
من رسمت؟
أخي.
لماذا رسمت أخاك؟
أليس عيد ميلاده
في غضون 3 أيام؟
هذه هي هدية عيد الميلاد
التي أعددتها له.
زاي، عيد ميلادك قريب؟
بابي،
ما هي هدية عيد الميلاد؟
هل استعدت لأخي؟
بابي،
لا أريد أي هدايا.
أريدك فقط أن تعود إلى المنزل مبكراً
من العمل في ذلك اليوم
أن يقضي عيد ميلادي معي.
فإنه سوف.
همم؟
أنا...
قد أحتاج إلى الذهاب في رحلة عمل.
إذا تأخرت
وأفوّت عيد ميلادك،
هل ستغضب مني؟
أوه، فهمت.
لا بأس.
زاي، يا آنسة صغيرة،
أبي يعمل الآن.
أما بالنسبة للاحتفال بعيد الميلاد،
ستناقش أمي الأمر مع أبي بشكل مناسب.
اذهبا والعبوا الآن.
اذهب الآن.
انطلق.
[بنك تاي فونغ]
[تدقيق مصرفي، مغلق لمدة ثلاثة أيام]
[HSBC، هونغ كونغ]
يا جنرال، إنها هنا.
آنسة تشياو، من فضلك.
لك!
لك؟
ماذا فعلت بأخي؟
الآنسة تشياو،
كان هناك فقط...
سوء فهم بسيط بيننا.
لكن تم حل الأمر.
خلال الفترة القادمة،
لماذا لا تفعلان ذلك يا أخوين؟
هل نتحدث على انفراد؟
لك.
لك؟
لك،
أنا ينوان.
لك؟
رينيو، ماذا حدث لك؟
لك.
انظر إليّ يا رينيو.
أنا ينوان.
لك!
هل تشياو رينيو مجنونة حقاً؟
أم أنه يتظاهر؟
استمر في الاستماع.
أنا ينوان!
لك!
ضوء القمر يضيء
على أرض الدراس.
يا صغيري، كن مطيعاً واذهب للنوم.
ضوء القمر يضيء
على أرض الدراس.
يا صغيري، كن مطيعاً واذهب للنوم.
غداً ستزرع أمي شتلات الأرز
على عمق كبير،
ويأخذ الجد الجاموس
إلى أعلى التل ليحتفظ به.
في أرض الدراس.
يا صغيري، كن مطيعاً واذهب للنوم.
غداً ستزرع أمي شتلات الأرز
على عمق كبير،
ويأخذ الجد الجاموس
إلى أعلى التل ليحتفظ به.
لك.
ينوان؟
أنا هنا يا رينيو.
ما الذي تفعله هنا؟
ألم أقل لك أن تغادر؟
أردت رؤيتك يا رينيو.
لم أكن أعرف كيف حالك.
ألم تصفني بالخائن؟
هل يستحق الأمر المخاطرة الكبيرة هذه؟
لك،
أنا أعرف
بغض النظر عن القرار الذي اتخذته،
مهما فعلت،
لا بد أنه لم يكن لديك خيار آخر.
لا بد أن يكون هناك شيء ما
الأهم من ذلك
أكثر من سمعتك، بل وحتى حياتك،
ربط يديك
ويجعلونك تعمل لصالح اليابانيين.
هذا
مرتبط ببنك HSBC،
يمين؟
ألقت الشرطة القبض على جميع موظفي بنك HSBC
وعائلاتهم
وينفذونها واحدة تلو الأخرى.
أنا آسف يا رينيو.
لقد صفعتك في المرة الماضية.
هل ما زال يؤلمك؟
دعونا لا نتحدث عن ذلك.
لقد أصبح ذلك من الماضي.
انظر إليك.
لقد فقدت وزناً.
يا للأسف أننا لسنا في المنزل.
وإلا لكنت سأطهو لك وجبة جيدة
لمساعدتك على استعادة قوتك.
وبالحديث عن الطعام،
أشعر بالجوع قليلاً أيضاً.
ماذا عن
هل سنحصل على شيء نأكله؟
ممم.
أخبر الجنرال
أريد فطيرة تفاح.
واحد كبير.
فطيرة التفاح؟